-Nivel 1
Chica kawaii

La chica era dulce y linda, le gustaba mucho la cultura japonesa y los colores pastel. 
Un día conoció a un chico, era su aesthetic contrario. Se gustaron y empezaron a salir, el chico le regaló un 
osito de peluche. Tras un tiempo ella descubrió que le era infiel y solo jugaba con ella. No pudo con tal presión
y acabó suicidandose.

Los enemigos son chuches en la primera parte. El jefe de mitad de nivel es el oso. A partir de aquí empieza a ver 
cada vez menos chuches y más referencias a regalos y amor y a como se suicidó. Finalmente el jefe de nivel.

-Nivel 2
Ahogado

Era un chaval normal, estaba saliendo con una chica a la que quería mucho. Pensaba pedirle matrimonio cuando llegara
a casa después de trabajar. Lo tenía todo pensado, a ella le gustaban mucho las películas de superheroes por eso 
había organizado el plan perfecto: primero irían a cenar a un restaurante basado en superheroes de distintos 
comics, luego irían a ver la nueva película de batman y después irían a las recreativas y en la parte de las gruas
sacaría un peluche de spiderman y al cogerlo sacaría el anillo. Todo era perfecto, pensaba mientras volvía en el
coche. Mientras pasaba por el puente, abstraido por sus pensamientos de enamorado, no pudo reaccionar a tiempo 
cuando un coche se acercaba en dirección contraria a una gran velocidad. Al girar el volante para esquivar el coche
este le golpeó sacándolo de la carretera y tirándolo al río. El conductor del coche iba borracho y en vez de intentar 
ayudar o llamar a la policía huyó sin decir nada. El chico no pudo salir del coche. Tras 2 días encontraron el coche
y 1 semana más tarde encontraron el cuerpo del chico dos calles más abajo.

En la primera parte los enemigos son una especie de niños disfrazdos de superheroes, con forme avanzas son zombies
como ahogados y cosas relacionadas con el coche y objetos marinos. El jefe de mitad de nivel es un borracho mal
disfrazado de batman. Finalmente el jefe de nivel.

-Nivel 3

-Nivel 4
Asesinado en bdsm

Era el típico chaval pringado de la clase, pocos amigos, casi nadie quería juntarse con él por ser "raro". Un día
apareció una chica nueva en clase, era la guapa, la que todos querían. Ella se acercó a hablar con él, con el tiempo
se hicieron íntimos y empezaron a salir. Ella le preguntó si alguna vez había probado el bdsm, él negó y le propuso
quedar una noche. Estuvieron tonteando, tras un rato ella lo ahorco dejándolo inconsciente. Cuando volvió en si 
estaba atado de pies y manos, ella cambió radicalmente, ya no era placer, era tortura. Dejó caer cera caliente,
le hizo cortes, lo arañó y finalmente lo acabó ahorcando con un cinturón junto con el desangramiento. Resultó que 
la chica solo quería matarlo por venganza, compartieron guardería y él le quitó su muñeco favorito y la chica no 
estaba muy bien de la cabeza.



-Nivel 5
Asesinado y comido

-Nivel 6
Cantante hermano

Se llevaba bien con todo el mundo, a la gente le gustaba escucharlo, era querido. Como vivían solos los dos 
hermanos él era el que tenía que llevar las riendas de la casa, traer dinero y cuidar de su hermana. Quería 
regalarle algo especial por su cumpleaños, a ella le gustaba mucho escucharle cantar pero él esta vez quería
regalarle algo. Se le ocurrió regalarle una chaqueta, pero tenía que ser especial por lo que llevaría el 
título de su nueva canción que también se la dedicaría a ella. No tenía dinero suficiente como para poder permitirse
aquello, así que cuando se le presentó la oportunidad aceptó encantado. Se encontró con un hombre de aspecto
sospechoso, este lo reconoció y le dijo que si lo que quería era fama se la podía dar, su respuesta era que solo 
quería tener dinero suficiente para poder cuidar de su hermana, él le respondió que era representante y que podía 
conseguirle fama que le traería suficiente dinero, solo tenía que unirse a su causa. Buscaba artistas de su misma 
edad para poder llevar un proyecto acabo. El chico aceptó, a la semana ya era bastante reconocido, le paraban por la 
calle amenudo, le pedían fotos, le llegaban ofertas de conciertos. El cumpleaños de Hana era el mismo día que 
el gran concierto, en él le daría la chaqueta y le dedicaría la canción. Durante el concierto hicieron una pausa y
Hana salió a atender una llamada, justo en aquel momento explotó una bomba en el escenario. La tragedia acabó con la
vida del chico y una fan y dejó varios heridos. Se descubrió más tarde que un trastornado se hacía pasar por
representante para lograr la masacre de los 27, se trataba del día 27 de diciembre, en el cumpleaños de Hana, 
haría volar en pedazos a sus 27 artistas de 27 años.